Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: A lurking pest has come up from the underground.
ko: 숨어있는 해충이 지하에서 올라왔습니다.
zh_hans: 一种潜伏的害虫从地下出现。

source: This insidious evil is
ko: 이 교활한 악은
zh_hans: 这种阴险的邪恶是

source: Seek this place if you hunt
ko: 사냥을 한다면 이곳을 찾아라
zh_hans: 如果你打猎，请寻找这个地方

source: The creature is
ko: 생물은
zh_hans: 这个生物是

source: Body corrupted beyond reckoning,
ko: 상상할 수 없을 정도로 부패한 몸,
zh_hans: 身体腐败超出清算范围，

source: assumes a beastly form to terrorize us.
ko: 우리를 공포에 떨게 하기 위해 야수 같은 형태를 취합니다.
zh_hans: 采取野兽形式来恐吓我们。

source: Our people have been pestered by skulking villains.
ko: 우리 국민은 은밀한 악당들에게 괴롭힘을 당했습니다.
zh_hans: 我们的人民被偷偷摸摸的恶棍所困扰。

source: They have a
ko: 그들은
zh_hans: 他们有个

source: called
ko: ~라고 불리는
zh_hans: 叫

source: somewhere
ko: 어딘가에
zh_hans: 某处

source: A highly-organized military order is threatening our people.
ko: 고도로 조직된 군사 질서가 우리 국민을 위협하고 있습니다.
zh_hans: 一个高度组织化的军事修会正在威胁着我们的人民。

source: An organized military order have brought terror to our doorsteps.
ko: 조직화된 군사 질서가 우리 문앞에 공포를 가져왔습니다.
zh_hans: 一个有组织的军事修会将恐怖带到了我们的家门口。

source: A small but organized military order have been causing us much hardship.
ko: 작지만 조직적인 군령이 우리에게 많은 어려움을 주고 있다.
zh_hans: 一个小规模但有组织的军事秩序一直给我们带来很多困难。

source: A marauding warband is threatening our people.
ko: 약탈하는 부대가 우리 백성을 위협하고 있습니다.
zh_hans: 劫掠战队威胁着我们的人民。

source: Malicious outlaws have brought terror to our doorsteps.
ko: 악의적인 무법자들이 우리 문앞에 공포를 가져왔습니다.
zh_hans: 恶意的不法分子给我们的家门带来了恐怖。

source: Particular outlaws have been causing us much hardship.
ko: 특정 무법자들이 우리에게 많은 어려움을 안겨주고 있습니다.
zh_hans: 特别的不法分子给我们造成了很大的困难。

source: A sprawling criminal organization has left our people living in fear.
ko: 제멋대로 뻗어나가는 범죄 조직으로 인해 우리 국민은 공포에 떨고 있습니다.
zh_hans: 一个庞大的犯罪组织让我们的人民生活在恐惧之中。

source: A scheming criminal gang has eluded capture for far too long.
ko: 계획적인 범죄 조직이 너무 오랫동안 체포를 피했습니다.
zh_hans: 一个诡计多端的犯罪团伙已经躲过捕获太久了。

source: A lowly group of outcasts have perpetrated enough crimes against our community to gain notice.
ko: 우리 공동체를 향한 미천한 추방자 무리의 악행은 눈에 띄기에 충분합니다.
zh_hans: 一小群被抛弃的人已经对我们的社区犯下足够的罪行以获得通知。

source: There are foul goings-on
ko: 반칙이 있습니다
zh_hans: 有犯规行为

source: over at
ko: 에
zh_hans: 在

source: around here
ko: 여기 주위에
zh_hans: 这周围

source: A bandit gang calling itself
ko: 스스로를 부르는 도적단
zh_hans: 一个强盗团伙自称

source: , led by
ko: , 주도
zh_hans: ，受领导于

source: has been harassing people right here on the streets of
ko: 바로 여기 거리에서 사람들을 괴롭혀 왔습니다.
zh_hans: 一直在街上骚扰人们

source: has been harassing people over in
ko: 에서 사람들을 괴롭혀왔다.
zh_hans: 一直在骚扰人们

source: The army of
ko: 의 군대
zh_hans: 军队的

source: is marching here!
ko: 여기에서 행진하고 있습니다!
zh_hans: 在这里游行！

source: is marching on
ko: 행진하고 있다
zh_hans: 正在前进

source: There's absolutely nothing interesting around here.
ko: 이 주변에는 흥미로운 것이 전혀 없습니다.
zh_hans: 这里绝对没有什么有趣的。

source: I am a
ko: 나는
zh_hans: 我是一个

source: of the
ko: 의
zh_hans: 的

source: , as are you
ko: , 너도 마찬가지야
zh_hans: 和你一样

source: forgetful guard
ko: 건망증 가드
zh_hans: 健忘的守卫

source: I am a prisoner of
ko: 나는 죄수의
zh_hans: 我是囚徒

source: I am a slave of
ko: 나는 노예다
zh_hans: 我是奴隶

source: Please help me to escape from this place.
ko: 이 곳에서 탈출할 수 있도록 도와주세요.
zh_hans: 请帮我逃离这个地方。

source: But mostly I just like to drink.
ko: 하지만 대부분은 그냥 술을 좋아합니다.
zh_hans: 但大多数时候我只想喝酒。

source: How I long for some excitement in my life...
ko: 내 인생에서 약간의 흥분을 얼마나 갈망하는지...
zh_hans: 我多么渴望生活中的一些兴奋......

source: I've always dreamed of seeing far-away places.
ko: 나는 항상 먼 곳을 보는 꿈을 꾸었습니다.
zh_hans: 我一直梦想看到遥远的地方。

source: I would give anything to be away from here. I can't stand the boredom!
ko: 나는 여기에서 나갈 수만 있다면 뭐든지 할 있어. 이 지루함은 더 이상 참을 수 없어!
zh_hans: 我会放弃任何东西离开这里。我无法忍受无聊！

source: Can you lead me to battle and a warrior's death?
ko: 나를 전투와 전사의 죽음으로 이끌 수 있습니까?
zh_hans: 你能引导我去战斗和战士的死吗？

source: The head of the family is
ko: 가족의 가장은
zh_hans: 这个家庭的负责人是

source: Our family's ancestor is
ko: 우리 가족의 선조는
zh_hans: 我们家的祖先是

source: is our family's ancestor.
ko: 은(는) 우리 가족의 선조이다.
zh_hans: 是我们家的祖先。

source: is the head of the family.
ko: 가장입니다.
zh_hans: 是这个家庭的负责人。

source: is overcome for a moment.
ko: 한순간에 극복된다.
zh_hans: 克服了一会儿。

source: ] No... I don't want to talk about it.
ko: ] 아니... 얘기하고 싶지 않아.
zh_hans: ]不......我不想谈论它。

source: There is a library there
ko: 그곳에 도서관이 있다
zh_hans: 那里有一个图书馆

source: named
ko: 명명 된
zh_hans: 命名

source: There is a tavern there
ko: 그곳에 선술집이 있다
zh_hans: 那里有一个小酒馆

source: There is a tomb
ko: 무덤이 있다
zh_hans: 有一座坟墓

source: housing
ko: 주택
zh_hans: 住房

source: there
ko: 거기
zh_hans: 那里

source: There is a temple
ko: 사원이 있다
zh_hans: 有一座寺庙

source: There is a great keep there
ko: 그곳에는 큰 성채가 있다
zh_hans: 那里有一个伟大的保持

source: is there.
ko: 있다.
zh_hans: 在那儿。

source: It is a place of great evil.
ko: 그것은 큰 악의 장소입니다.
zh_hans: 这是一个邪恶的地方。

source: looks around nervously and leans forward, speaking quietly.
ko: 초조하게 주위를 둘러보며 몸을 앞으로 숙이고 조용히 말한다.
zh_hans: 紧张地环顾四周，向前倾斜，静静地说话。

source: It is rumored that the dead rise and stalk the living!
ko: 죽은 자가 살아나 산자를 스토킹한다는 소문이 있습니다!
zh_hans: 据传，死者崛起并追踪生活！

source: That place is blessed.
ko: 그곳은 축복받은 곳입니다.
zh_hans: 那个地方被祝福了。

source: Savage beasts call it their home.
ko: 사나운 짐승들이 이곳을 집이라고 부릅니다.
zh_hans: 野人野兽称之为家园。

source: ! It's terrifying.
zh_hans: ！这太可怕了。

source: have been known to hunt out there.
ko: 그곳에서 사냥하는 것으로 알려져 있습니다.
zh_hans: 众所周知，在那里打猎。

source: roam freely out there.
ko: 그곳을 자유롭게 돌아다니다.
zh_hans: 在那里自由地漫游。

source: I don't know very much about it.
ko: 나는 그것에 대해 잘 모른다.
zh_hans: 我不太了解它。

source: I am the
ko: 나는
zh_hans: 我是

source: STORKIS
ko: 황새
zh_hans: 斯托吉斯

source: AUGIS
ko: 아우지스
zh_hans: 奥吉斯

source: STRANGUS
ko: 스트랭거스
zh_hans: 斯坦古斯

source: him
ko: 그를
zh_hans: 他

source: I've defeated many fearsome opponents!
ko: 무시무시한 적들을 많이 물리쳤습니다!
zh_hans: 我击败了许多可怕的对手！

source: We are in
ko: 우리는
zh_hans: 我们在

source: [You receive a detailed description.]
ko: [자세한 설명을 받습니다.]
zh_hans: [你会收到一份详细的说明]。

source: I've heard of a place called
ko: 라는 곳이 있다고 들었는데
zh_hans: 我听说过一个叫做的地方

source: The surrounding area is called
ko: 주변 지역이라고 합니다
zh_hans: 周边地区被称为

source: Search first in
ko: 먼저 검색
zh_hans: 首先搜索

source: a dark tower
ko: 어두운 탑
zh_hans: 一座黑暗的塔楼

source: the dungeon
ko: 던전
zh_hans: 地牢

source: I'm not sure exactly where to look.
ko: 정확히 어디를 봐야할지 모르겠습니다.
zh_hans: 我不确定在哪里看。

source: Hey... that sounds like a great idea!
ko: 이봐... 좋은 생각 같아!
zh_hans: 嘿......这听起来像个好主意！

source: Surely any place is better than this. Let's set off immediately!
ko: 확실히 어떤 곳이든 이것보다 낫습니다.
zh_hans: 当然，任何地方都比这更好。我们马上出发吧！

source: I've always wanted to travel the world. Let us be off!
ko: 나는 항상 세계를 여행하고 싶었습니다.
zh_hans: 我一直想环游世界。让我们走吧！

source: Nothing beats the open road. Let us be off!
ko: 열린 길을 능가하는 것은 없습니다.
zh_hans: 没有什么能比开阔的道路更好。让我们走吧！

source: Excitement! Adventure! I am thrilled to join you.
ko: 흥분!
zh_hans: 激动！冒险！我很高兴加入你们。

source: I will agree to travel with you if you lead me to glory and death.
ko: 당신이 저를 영광과 죽음으로 인도하신다면 당신과 함께 여행하는 데 동의하겠습니다.
zh_hans: 如果你引导我走向荣耀和死亡，我会同意和你一起旅行。

source: I will agree to guide you if you lead me to glory and death.
ko: 당신이 나를 영광과 죽음으로 인도한다면 나는 당신을 인도하는 데 동의할 것입니다.
zh_hans: 如果你引导我走向荣耀和死亡，我会同意引导你。

source: Take me away from here.
ko: 나를 여기서 데려가.
zh_hans: 带我离开这里。

source: Let us leave as soon as possible.
ko: 가능한 한 빨리 떠나도록 합시다.
zh_hans: 让我们尽快离开。

source: I'm sorry. My duty is here.
ko: 죄송합니다.
zh_hans: 对不起。我的职责就在这里。

source: It would be so great to perform and make people happy.
ko: 공연을 해서 사람들을 행복하게 해준다면 정말 좋을 것 같아요.
zh_hans: 表演和让人快乐会很棒。

source: I so love the performing arts. It's time to go!
ko: 나는 공연 예술을 너무 좋아합니다.
zh_hans: 我非常喜欢表演艺术。该走了！

source: I'd love to travel and create art.
ko: 여행을 다니며 예술을 만들고 싶습니다.
zh_hans: 我喜欢旅行和创作艺术。

source: The performing arts are so important. Let's go!
ko: 공연예술은 그만큼 중요하다.
zh_hans: 表演艺术非常重要。我们走吧！

source: It is I that would lead you, but I have no need of your protection.
ko: 당신을 인도하는 것은 나이지만 당신의 보호는 필요하지 않습니다.
zh_hans: 我会带领你，但我不需要你的保护。

source: Ha! Such enthusiasm from one such as yourself.
ko: 하아!
zh_hans: 哈！像你这样的人如此热情。

source: With a band so large, what share of the glory would I have?
ko: 밴드가 이렇게 큰데 내가 가진 영광이 얼마나 되겠습니까?
zh_hans: 如果乐队如此庞大，我将拥有多少荣耀？

source: I'm sorry. I can't go with you.
ko: 죄송합니다.
zh_hans: 对不起。我不能和你一起去。

source: I have no interest in your objectives.
ko: 나는 당신의 목표에 관심이 없습니다.
zh_hans: 我对你的目标毫无兴趣。

source: I cannot abandon my pilgrimage.
ko: 순례를 포기할 수 없습니다.
zh_hans: 我不能放弃朝圣。

source: I cannot give up my quest for
ko: 나는 탐구를 포기할 수 없다
zh_hans: 我不能放弃我的追求

source: I cannot, for I am on an important journey.
ko: 나는 중요한 여행을 하고 있기 때문에 할 수 없습니다.
zh_hans: 我不能，因为我正在进行重要的旅程。

source: I am unfit to brave danger with you.
ko: 나는 당신과 함께 위험을 무릅쓸 자격이 없습니다.
zh_hans: 我不适合与你勇敢相处。

source: I would... rather not.
ko: 난 차라리하지 않는게.
zh_hans: 我宁愿也不愿意。

source: somebody whose name I don't know
ko: 내가 이름을 모르는 사람
zh_hans: 一个我不知道名字的人

source: Caste Selection Fails:
ko: 카스트 선택 실패:
zh_hans: 种姓选择失败：

source: logs
ko: 로그
zh_hans: 原木

source: --- Logging Creature
ko: --- 로깅 생물
zh_hans: ——记录生物

source: Fine Tomb
ko: 파인 툼
zh_hans: 精美的坟墓

source: Creature Tissue Material Failure:
ko: 생물 조직 재료 실패:
zh_hans: 生物组织材料失效：

source: (empty tissue)
ko: (빈 티슈)
zh_hans: （空组织）

source: (no mat1)
ko: (매트1 없음)
zh_hans: （无矩阵1）

source: (no mat3)
ko: (매트3 없음)
zh_hans: （无矩阵3）

source: Custom tissue shape not found:
ko: 맞춤 조직 모양을 찾을 수 없음:
zh_hans: 未找到定制组织形状：

source: : Numbered body parts cannot have children -- number set to 1 (make individual parts if possible)
zh_hans: ：编号的身体部位不能有孩子 - 数字设置为1（如果可能的话，制作单个部分）

source: : Special attack material missing state -- set to liquid
ko: : 특수 공격 재료 누락 상태 -- 액체로 설정
zh_hans: ：特殊攻击材料缺失状态 - 设置为液体

source: has no body parts and creature doesn't have [DOES_NOT_EXIST], adding [DOES_NOT_EXIST] to creature
zh_hans: 没有身体部位，并且生物没有[DOES_NOT_EXIST]，在生物上添加[DOES_NOT_EXIST]。

source: , layer
ko: , 층
zh_hans: ，层

source: : Tissue
ko: : 조직
zh_hans: ：组织

source: was not found, using first tissue instead
ko: 찾을 수 없습니다. 대신 첫 번째 조직을 사용하세요.
zh_hans: 没有找到，使用第一个组织代替

source: : No tissue thickness
ko: : 조직 두께 없음
zh_hans: ：没有组织厚度

source: naturalist:observation:embriological development
ko: 박물학자:관찰:발생학적 발달
zh_hans: 自然学:观测:胚胎的发育

source: Custom butcher object shape not found:
ko: 맞춤 정육점 개체 모양을 찾을 수 없음:
zh_hans: 未找到自定义屠夫对象形状：

source: Fly
ko: 파리
zh_hans: 飞

source: Walk
ko: 걸음
zh_hans: 走

source: Crawl
ko: 기다
zh_hans: 爬行

source: Swim
ko: 수영
zh_hans: 游泳

source: Climb
ko: 오르다
zh_hans: 攀爬

source: path not closed, attempting fix
ko: 경로가 닫히지 않음, 수정 시도 중
zh_hans: 路径未闭合，尝试修复

source: a girl
ko: 여자
zh_hans: 一个女孩

source: a boy
ko: 소년
zh_hans: 一个男孩

source: a child
ko: 아이
zh_hans: 一个孩子

source: twins
ko: 쌍둥이
zh_hans: 双胞胎

source: triplets
ko: 세쌍둥이
zh_hans: 三胞胎

source: quadruplets
ko: 네 쌍둥이
zh_hans: 四胞胎

source: quintuplets
ko: 다섯 쌍둥이
zh_hans: 五胞胎

source: sextuplets
ko: 여섯 쌍둥이
zh_hans: 六胞胎

source: septuplets
ko: 일곱 쌍둥이
zh_hans: 七胞胎

source: octuplets
ko: 옥튜플릿
zh_hans: 八胞胎

source: nonuplets
zh_hans: 九胞胎

source: decaplets
ko: 디카플릿
zh_hans: 十胞胎

source: undecaplets
ko: 언데캡렛
zh_hans: 十一胞胎

source: duodecaplets
ko: 십이지장
zh_hans: 十二胞胎

source: tredecaplets
ko: 트레데카플릿
zh_hans: 十三胞胎

source: quattuordecaplets
ko: 쿼튜어데캐플릿
zh_hans: 十四胞胎

source: quindecaplets
ko: 5등분
zh_hans: 十五胞胎

source: many babies
ko: 많은 아기
zh_hans: 很多宝宝

source: zombie
ko: 좀비
zh_hans: 僵尸

source: Shearable Tissue
ko: 깎을 수 있는 조직
zh_hans: 可剪切的组织

source: Was Not Used
ko: 사용되지 않음
zh_hans: 没用过

source: BP Add Type
ko: BP 추가 유형
zh_hans: 身体部件新增类型

source: BP Remove Type
ko: BP 제거 유형
zh_hans: 身体部件摘除类型

source: BP Mod
ko: BP 모드
zh_hans: 身体部件修改

source: Color Mod Ending With (
ko: (으로 끝나는 색상 모드
zh_hans: 以( 结尾的彩色模子

source: ) Was Not Used
ko: ) 사용되지 않음
zh_hans: ) 空闲中

source: Gastroliths seem to have correct format but could not find proper BPs in any caste, so not added
zh_hans: 胃石似乎有正确的形式，但在任何种姓中都找不到适当的身体部件，所以没有添加。

source: Attack
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: seems to have correct format but could not find proper BPs in any caste, so not added
zh_hans: 似乎有正确的形式，但在任何种姓中都找不到合适的身体部位，所以没有添加。

source: Little
ko: 작은
zh_hans: 少量

source: struck down
ko: 격추
zh_hans: 击倒了

source: remains
ko: 유해
zh_hans: 残余

source: Unknown GAIT flag
ko: 알 수 없는 GAIT 플래그
zh_hans: 未知的GAIT标志

source: Attribute range not in increasing order, repaired
ko: 속성 범위가 오름차순이 아니므로 복구됨
zh_hans: 属性范围不按递增顺序排列，已修复

source: Attribute range less than
ko: 다음보다 작은 속성 범위
zh_hans: 属性范围小于

source: , repaired
ko: , 수리
zh_hans: , 已修复

source: Attribute range greater than
ko: 다음보다 큰 속성 범위
zh_hans: 属性范围大于

source: Attribute cap perc less than 100, set to 100
ko: 100 미만의 속성 상한 perc, 100으로 설정
zh_hans: 属性上限小于100，设为100

source: Body detail plan not found:
ko: 본문 세부 계획을 찾을 수 없음:
zh_hans: 没有找到身体细节图：

source: head
ko: 머리
zh_hans: 头

source: Tissue layer not added because no BP found:
ko: BP를 찾을 수 없기 때문에 조직 레이어가 추가되지 않음:
zh_hans: 因为没有发现身体部件，所以没有添加组织层。

source: Tissue Definition
ko: 조직 정의
zh_hans: 组织定义

source: missing plural string
ko: 누락된 복수 문자열
zh_hans: 确实复数字符串

source: Tissue Template
ko: 조직 템플릿
zh_hans: 组织模板

source: needs 2 tokens:
ko: 2개의 토큰이 필요합니다:
zh_hans: 需要两个凭证：

source: needs 3 tokens:
ko: 3개의 토큰이 필요합니다:
zh_hans: 需要3个凭证：

source: needs 6 tokens:
ko: 6개의 토큰이 필요합니다:
zh_hans: 需要6个凭证：

source: chunk
ko: 큰 덩어리
zh_hans: 块

source: chunks
ko: 덩어리
zh_hans: 块

source: stars
ko: 별
zh_hans: 星形

source: body part
ko: 신체 부위
zh_hans: 身体部位

source: is gigantic with huge muscles and hanging rolls of lard
ko: 거대한 근육과 매달린 라드 롤로 거대합니다.
zh_hans: 巨大的肌肉和悬挂的肥肉。

source: is huge, muscular and fat
ko: 거대하고 근육질이며 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材巨大健壮,肌肉发达

source: is gigantic but incredibly skinny with virtually no muscles to speak of
zh_hans: 身型巨大但骨瘦如柴,几乎没有肌肉可言

source: is gigantic yet weak and skinny
ko: 거대하지만 약하고 마른 체형
zh_hans: 很巨大但同时很瘦弱

source: is gigantic with incredible muscles
ko: 놀라운 근육으로 거대합니다
zh_hans: 身材魁梧，肌肉惊人

source: is very muscular and just gigantic overall
ko: 매우 근육질이고 전체적으로 거대합니다.
zh_hans: 肌肉非常发达，总体上是个大块头。

source: is gigantic and muscular
ko: 거대하고 근육질이다
zh_hans: 身形庞大而肌肉发达

source: is gigantic yet incredibly weak
ko: 거대하지만 믿을 수 없을 정도로 약하다
zh_hans: 很巨大但其实弱不禁风

source: is enormous yet very weak
ko: 거대하지만 매우 약하다
zh_hans: 庞大，但却又很瘦弱

source: isn't very muscular but has a gigantic build
ko: 근육질은 아니지만 거대한 체격을 가지고 있습니다.
zh_hans: 不是很强壮但有一副大骨架

source: bears untold amounts of fat over a gigantic frame
ko: 거대한 프레임에 막대한 양의 지방을 품고 있습니다.
zh_hans: 庞大的身躯承载着巨量的脂肪

source: is very fat and enormous overall
ko: 전체적으로 매우 뚱뚱하고 거대하다
zh_hans: 整体上非常肥胖且巨大

source: is gigantic and quite fat
ko: 거대하고 꽤 뚱뚱하다
zh_hans: 身形庞大而且十分肥硕

source: is incredibly skinny yet gigantic overall
ko: 믿을 수 없을만큼 날씬하지만 전반적으로 거대합니다.
zh_hans: 瘦的令人难以致信但身形庞大

source: has an enormous build but is very skinny
ko: 거대한 체격을 가지고 있지만 매우 마른 체형입니다.
zh_hans: 身材魁梧却很瘦小

source: is enormous yet skinny
ko: 거대하면서도 날씬하다
zh_hans: 巨大而瘦小

source: is gigantic
ko: 거대하다
zh_hans: 身材魁梧

source: is very large and bears great lard rolls and impressive muscles
ko: 매우 크고 훌륭한 라드 롤과 인상적인 근육을 지니고 있습니다.
zh_hans: 非常大，长着巨大的肥肉和令人印象深刻的肌肉

source: is very large, fat and muscular
ko: 은/는 매우 크고 뚱뚱한 근육질입니다.
zh_hans: 身材魁梧，体态肥大，肌肉发达

source: is very large yet also very weak and incredibly skinny
ko: 은/는 매우 크지만 매우 허약하고 믿을 수 없을 정도로 말랐습니다.
zh_hans: 很高大，但同时也十分瘦弱

source: is weak and skinny yet has a large build overall
ko: 은/는 허약하고 말랐지만 전체적으로 체격이 큽니다.
zh_hans: 有着一个高大的外表，但内在却弱不禁风

source: is incredibly muscular and very large
ko: 은/는 엄청난 근육질이고 매우 큽니다.
zh_hans: 是令人难以置信的肌肉并且非常的大

source: is very large and very muscular
ko: 은/는 매우 크고 매우 근육질입니다
zh_hans: 身材高大，肌肉发达

source: is very large with strong muscles
ko: 강한 근육으로 매우 큽니다.
zh_hans: 身材魁梧，肌肉发达

source: is very weak despite being very large overall
ko: 은/는 전체적으로 매우 크지만 매우 허약합니다.
zh_hans: 外表看起来很高大，但实际上很脆弱

source: is very large yet weak
ko: 은/는 매우 크지만 허약합니다
zh_hans: 很高大但也很弱

source: isn't strong but is very large
ko: 강하지는 않지만 매우 크다
zh_hans: 不强壮但身材很大

source: is very large and just incredibly fat
ko: 매우 크고 믿을 수 없을 정도로 뚱뚱합니다.
zh_hans: 身材庞大脑满肠肥

source: has a very large body with quite a bit of fat on it
ko: 약간의 지방이 있는 매우 큰 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材魁梧，体态丰腴

source: is fat and has a very large body overall
ko: 뚱뚱하고 전체적으로 몸집이 매우 크다.
zh_hans: 很胖，而且有着非常大的体型

source: has a very large frame but is incredibly skinny
ko: 매우 큰 프레임을 가지고 있지만 믿을 수 없을만큼 마른
zh_hans: 虽然骨骼很大但异常的瘦

source: is very large yet quite skinny as well
ko: 덩치가 매우 크면서도 상당히 날씬하다.
zh_hans: 身材很大但也很瘦

source: is skinny but with a very large body overall
ko: 마른 체형이지만 전체적으로 매우 큰 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 虽然瘦但身材整体非常庞大

source: is very large
ko: 매우 크다
zh_hans: 身材庞大

source: is incredibly muscular and fat, with a large build overall
ko: 엄청나게 근육질이고 뚱뚱하며 전반적으로 큰 체격입니다.
zh_hans: 一身令人难以置信的健壮肌肉,身材非常庞大

source: is large, muscular and fat
ko: 크고 근육질이며 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材高大健壮,肌肉发达

source: has a large body but it is very skinny and frail
ko: 몸집은 크지만 매우 말랐고 연약하다.
zh_hans: 虽然身材庞大但很消瘦虚弱

source: is weak and skinny yet has a reasonably large body overall
ko: 약하고 말랐지만 전반적으로 상당히 큰 신체를 가지고 있습니다.
zh_hans: 拥有一个又瘦弱又巨大的身体

source: has bulky muscles on a large body
ko: 큰 체구에 근육질이 많다
zh_hans: 一身的大块肌肉

source: is very muscular with a large body
ko: 큰 몸에 매우 근육질입니다
zh_hans: 身材庞大肌肉发达

source: is large and muscular
ko: 크고 근육질이다
zh_hans: 肌肉发达

source: is large yet frail
ko: 크지만 연약하다
zh_hans: 身材庞大但脆弱

source: has a large body but is quite weak
ko: 몸집은 크지만 약하다.
zh_hans: 拥有一个巨大的身体，但很瘦弱

source: has ill-defined muscles but is large overall
ko: 근육이 잘 정의되지 않았지만 전체적으로 큽니다.
zh_hans: 没有明显的肌肉但整体很庞大

source: has a large body made larger still by mounds of fat
ko: 지방 덩어리로 인해 여전히 더 커진 큰 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 一副巨大的身躯里充满了肥油

source: has a large body and is very fat
ko: 몸집이 크고 뚱뚱하다.
zh_hans: 又大又肥的身躯

source: is large and fat
ko: 크고 뚱뚱하다
zh_hans: 身宽体胖

source: has a large body but is incredibly skinny
ko: 몸집은 크지만 엄청나게 말랐다.
zh_hans: 身躯庞大但骨瘦如柴

source: is large yet very skinny
ko: 덩치는 크지만 아주 말랐다
zh_hans: 虽然庞大但很精瘦

source: is large yet skinny
ko: 크면서도 날씬하다
zh_hans: 庞大而干瘦

source: is large
ko: 크다
zh_hans: 是大的

source: would be lanky were it not for the massive muscles and slabs of lard
ko: 거대한 근육과 라드 조각이 아니었다면 호리호리했을 것입니다.
zh_hans: 如果不是因为巨大的肌肉和大块的猪油，他将是一个瘦小的人。

source: is lanky, with strong muscles and some fat
ko: 호리호리하고 근육이 강하고 약간의 지방이 있습니다.
zh_hans: 身材瘦长，有强壮的肌肉和一定的脂肪

source: has a tall, skinny body that is very frail
ko: 매우 연약한 키가 크고 마른 체형을 가지고 있습니다.
zh_hans: 瘦高个子，身体非常虚弱

source: is tall and thin, weak with few traces of fat
ko: 키가 크고 가늘고 약하며 지방이 거의 없습니다.
zh_hans: 高而瘦，身体虚弱，几乎看不出有什么脂肪

source: is tall and thin with incredible muscles
ko: 키가 크고 날씬하며 놀라운 근육을 가지고 있습니다.
zh_hans: 又高又瘦，有惊人的肌肉

source: is tall, thin and very muscular
ko: 키가 크고 가늘고 매우 근육질입니다
zh_hans: 身材高瘦，肌肉发达

source: is muscular, tall and thin
ko: 근육질이고 키가 크고 말랐다.
zh_hans: 肌肉发达，高而瘦

source: is lanky and frail
ko: 가냘프고 연약하다
zh_hans: 消瘦而孱弱

source: is lanky and weak
ko: 가늘고 약하다
zh_hans: 身材瘦弱

source: is lanky with ill-defined muscles
ko: 잘 정의되지 않은 근육으로 호리호리하다
zh_hans: 身材瘦长，肌肉难以形容

source: packs extraordinary obesity on to what was once a tall and thin body
ko: 키가 크고 날씬했던 몸에 엄청난 비만을 안고 있다.
zh_hans: 原本高瘦的身体变得异常肥胖

source: has a tall, thin frame but manages to be very fat
ko: 키가 크고 얇은 체구를 가지고 있지만 매우 뚱뚱합니다.
zh_hans: 很高而且消瘦但努力变得很胖

source: has a tall, thin body layered with some fat
ko: 키가 크고 마른 체형에 약간의 지방이 쌓여 있습니다.
zh_hans: 身材又高又瘦,但有些脂肪

source: has a tall, narrow body that is just incredibly skinny
ko: 키가 크고 좁은 몸을 가지고 있으며 믿을 수 없을 정도로 마른 체형입니다.
zh_hans: 一副高挑的身材,很瘦

source: has a tall, thin frame with very little fat on it
ko: 키가 크고 얇은 체격에 지방이 거의 없습니다.
zh_hans: 有一副高大精瘦的身材，几乎没有脂肪

source: has a tall, thin body with little fat
ko: 키가 크고 마른 체형에 지방이 적다
zh_hans: 身材瘦高,脂肪很少

source: is lanky
ko: 호리호리하다
zh_hans: 身材瘦长

source: has a short, broad body stacked thick with muscles and lard
ko: 근육과 라드로 두껍게 쌓인 짧고 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 短粗身材,身上满是肌肉和脂肪

source: is stout, muscular and fat
ko: 튼튼하고 근육질이며 뚱뚱하다.
zh_hans: 身体结实,肌肉发达而粗壮

source: has a short body that is broad yet with few traces of muscle or fat
ko: 넓지만 근육이나 지방의 흔적이 거의 없는 짧은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材短粗,几乎没有肌肉或脂肪

source: has a short broad body but is kind of weak and skinny at the same time
ko: 짧고 넓은 체격이지만 약하고 마른 체격
zh_hans: 身材矮小宽阔，但同时又有点虚弱和瘦削

source: is stout and incredibly muscular
ko: 튼튼하고 믿을 수 없을 정도로 근육질입니다
zh_hans: 身体结实而且肌肉发达

source: is stout and very muscular
ko: 튼실하고 매우 근육질이다.
zh_hans: 身体粗实强壮

source: has a stout muscular body
ko: 탄탄한 근육질 몸매를 가지고 있다
zh_hans: 身体肌肉发达

source: has a short broad body but is very frail
ko: 몸이 짧고 넓지만 매우 허약하다.
zh_hans: 身材短粗但很虚弱

source: has a short broad body with little in the way of muscles
ko: 근육이 거의없는 짧고 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材短粗,几乎没有肌肉

source: has a short broad body with ill-defined muscles
ko: 불명확한 근육을 가진 짧고 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材短粗没什么肌肉

source: is short, broad and morbidly obese
ko: 짧고 넓으며 병적 비만
zh_hans: 身材短粗,有点病态的肥胖

source: has a short broad body with a lot of fat on it
ko: 체지방이 많은 짧고 넓은 체형
zh_hans: 身材短粗而且肥肉横流

source: is short, broad and fat
ko: 짧고 넓으며 뚱뚱하다.
zh_hans: 短粗胖的身材

source: has a short, broad frame with almost no fat on it
ko: 거의 지방이 없는 짧고 넓은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 短粗的身材,几乎没什么肌肉

source: has a short, broad body with very little fat
ko: 지방이 거의 없는 짧고 넓은 체형
zh_hans: 一副短粗身材,几乎没什么肥肉

source: has a short, broad build overall but is somewhat skinny
ko: 전반적으로 짧고 넓은 구조를 가지고 있지만 다소 마른 체형입니다.
zh_hans: 身材整体上短而粗,但有点瘦

source: is stout
ko: 튼튼하다
zh_hans: 身体结实

source: has a massive broad body, highly muscular, with thick rolls of lard hanging from it
zh_hans: 有一个巨大的宽阔的身体，高度的肌肉，有厚厚的肥肉挂在上面

source: has an incredibly broad body with some muscle and fat on it
ko: 약간의 근육과 지방이 있는 믿을 수 없을 정도로 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 一幅令人难以置信的宽大身材,有点肌肉和脂肪

source: has an extremely broad frame with few traces of either muscle or fat
ko: 근육이나 지방의 흔적이 거의 없는 매우 넓은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 一副非常宽的骨架,几乎没什么肌肉或脂肪

source: has an incredibly broad body that is somewhat weak with only a little fat on it
zh_hans: 有个令人难以置信的巨大身体，但不知为何身体上瘦弱得只有一点点脂肪了

source: is has large muscles on a incredibly broad body
ko: 엄청나게 넓은 몸에 큰 근육을 가지고 있습니다.
zh_hans: 在一个令人难以置信的宽阔的身体上有大块的肌肉

source: is muscular with an extremely broad body
ko: 매우 넓은 몸을 가진 근육질입니다
zh_hans: 肌肉发达，身体极为宽大

source: has an incredibly broad body but is very frail
ko: 엄청나게 넓은 몸을 가지고 있지만 매우 연약합니다
zh_hans: 一幅令人难以置信的宽大身材但非常脆弱

source: has an extremely broad body but is weak
ko: 매우 넓은 몸을 가지고 있지만 약하다
zh_hans: 有着一个特别庞大，但很瘦弱的身体

source: is somewhat weak and has a body that is incredibly broad
ko: 다소 약하고 엄청나게 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 某种程度上有些瘦弱，但有个很庞大的身体

source: has an incredibly broad body hung with curtains of lard
ko: 라드 커튼으로 매달린 믿을 수 없을 정도로 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个令人难以置信的宽阔的身体，挂着猪油的帘子

source: has an extremely broad body with lots of fat on it
ko: 지방이 많은 매우 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材宽大，身上有很多脂肪

source: is fat with an extremely broad body
ko: 매우 넓은 몸에 뚱뚱하다
zh_hans: 肥胖，身体极度宽大

source: has an incredibly broad body with almost no fat on it
ko: 지방이 거의 없는 믿을 수 없을 정도로 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个令人难以置信的宽广的身体，几乎没有脂肪。

source: has an extremely broad body with very little fat
ko: 지방이 거의 없는 매우 넓은 신체를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体极度宽大，脂肪极少

source: has an extremely broad body with little fat
ko: 지방이 적고 매우 넓은 신체를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体极度宽大，没有什么脂肪

source: is incredibly broad-bodied
ko: 엄청나게 넓다
zh_hans: 有具宽大的惊人的身体

source: has a very broad body, with enormous lard pockets packed in with the giant muscles
zh_hans: 有一个非常宽阔的身体，巨大的肥肉团和巨大的肌肉挤在一起。

source: has a very broad, muscular, fat body
ko: 매우 넓고 근육질이며 뚱뚱한 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一副宽大，强壮且肥胖的身躯

source: has a very broad body but it is frail with very little fat on it
ko: 몸이 매우 넓지만 지방이 거의 없어 허약합니다.
zh_hans: 有一个非常宽阔的身体，但它是虚弱的，身上的脂肪很少。

source: has a very broad body overall but it is weak with little fat on it
ko: 전체적으로 매우 넓은 체형이지만 지방이 적고 약합니다.
zh_hans: 全身到下十分庞大，但非常瘦弱，只有一点点脂肪

source: is incredibly muscular and has a very broad body
ko: 엄청나게 근육질이고 몸이 매우 넓습니다.
zh_hans: 肌肉非常发达，身体非常宽大

source: is very muscular and broad
ko: 매우 근육질이고 넓습니다
zh_hans: 肌肉发达，身体宽大

source: is muscular and very broad
ko: 근육질이며 매우 넓습니다.
zh_hans: 肌肉发达，非常宽大
